bueno gente del YouTube bienvenida otra
vez estamos aquí en la nueva temporada
hablando Qué tal el escenario nuevo les
gusta o no les gusta está bonito no más
caro aún más caro
aún sabes lo que mejor es que hemos
votado todo lo anterior y costó un culo
hón pero bueno hermano esperemos esta
temporada tenga personajes igual de
raros al inicio del show como en todos
los programas hermano yo voy a mirar el
público en este momento hermano encontré
personaje de verdad Primera fila por
favor Raúl Romero tenía a la
momia nosotros tenemos a esto que
todavía no
bautizo Pero mira esta huevada hermano
está bonito Qué bonita huevada está
bonito a mí me gusta pásele el micrófono
por favor para conversar pero le has
preguntado si quiere hablar ella cogió
el micrófono Hola papito lindo Cuál es
tu nombre Alexis Alexis cómo está
caballero con quién ha venido solo
no alguien te canceló porque el asiento
vacío al lado no es de la señorita del
costado Ah Ya ya okay okay Ah ya no la
señora sabía que ibas a venir ya ha
comprado uno
más tú eres de acá papito de Perú Sí Sí
a qué te dedicas allá soy motorizado
motorizado Sí así es este
Delivery mi así porer aplicativo Ajá
este no quieres decir la marca para no
hacerle Cherry porque no te paga así es
eh recuerdas algo que te haya pasado
como repartidor Delivery tengo una
anécdota por favor apito estamos para
eso este yo llego al departamento joven
sube al quinto piso y no tiene sensor
no ya señorita No se preocupe lo dejo en
recepción usted mismo baja y lo recibe
no joven es urgente suba por favor y con
ese calor de [__] Qué hace Aha te ha
tocado ver algo raro cuando has llevado
un Delivery o sea como una cosa rara o
en el ascensor había espejos una
[Música]
[Aplausos]
no este Mi pregunta es alguna vez te has
comido algo que llevado eh Hay que saber
hay que necesitamos saberlo necesitamos
saberlo nadie te juzgará a veces yo pido
gaseosa dos gaseosas me llega una por qu
está pasando ahí no nunca me ha pasado
pero tus colegas no te han contado ahí
de repente sí me han contado pero yo no
lo hago okay No no cuando recoges el
pollito el olorcito Note una papita es
esa que está colgando la papita
suicida cuando tú cierras el taper y hay
una papita ahí claro una papita que dice
Cierra bien
el había una como tú
quemada te lo merecías me lo merecía
un fuerte aplauso para mi amigo Un
fuerte aplauso para mi amigo Muchas
gracias dejémoslo
[Aplausos]
ya personajes raros que vienen hablando
huevadas hermano nadie los contrata
ellos vienen solos queremos dejar vien
sol Pero qué lindo no el ya está casi
Ultra instinto ya no está pero fuerte
Okay hermano a ver qué más tengo qui si
algo más bueno este hay una persona
hermano de desde el templo chulín ha
venido Aquí hermano no lo ves hermano
que miralo huevón si no es el templo
chaulin por fin vinieron los yakuza a
extorsionar noos hermano a ver veamos no
est la mafia Ahí está Mira eso hermano
yo le he visto a él haciendo Unboxing de
productos tecnológicos en tiktok sí es
él lo he visto no pasa el micrófono por
favor ya si se llama Carlos se va a la
[__] Cómo te llamas hermano Buenas
noches Sí sí está está aprendido hola
hola hola hola hola Cómo te llamas daigo
Cómo daigo daigo daigo por fin [__] un
Ah ese es un hombre verdadero claro da
Ah pero mi nombre en castellano es César
así no César no eres César mis bolas
César no eres es qu lindo mira bonito
Mira no sé si que no hemos perdido la
señal mira mira qué lindo que huevón
Mira qué guacán huevón son lindos huevón
son como kawai o
sea mira mira eso Mira
eso
un aplauso para ellos
dos Okay Eh quiere quieres seguir
buscando Oye hermano ves algo más ahí
ves algo más en el público veo un chico
que tiene unos lentes que se cierran y
se abren quisieras como que investigar
un poco eso a ver Ahí está Mira tiene
unos lentes así como que esos esos
antigüitos que se tenían como dos este
Hola hola o son dos lentes en realidad
Ah son dos lentes sí
[Música]
[__] Yo pensé que era una persona normal
pero no me
equivoqué Claro tú pensabas que se
transformaban oscuros sí no que esta es
la versión pobre es la versión Pobre
de Por qué la moda Por qué Así es que me
gusta Sí la verdad no me cae el sol en
la
frente son es un emprendimiento tuyo es
un los lentes de frente lentes de frente
FR más o menos más o menos ahora pero no
si hay mucho sol no te quemas y se marca
así como
miy Mouse no me ha pasado
felizmente Voy a intentarlo a qué te
dedicas papito yo soy ingeniero
informático de la puc pero hace dos años
lo dejé y soy músico ahora y este Ah
claro tiene que ver tiene que ver Sí
claro eres músico o sea soy productor y
cantante pero estoy deprimido ya que
hace como
pas lo que pasa es que este año yo
quería hacer una canción diaria estuve
haciendo eso hasta el 5 de febrero Pero
me lesioné mi garganta y ya no puedo
cantar y ya pues al final eso y otra
cosita que le quería decir es que le
hice una canción al Metropolitano no sé
si quieren escucharla Es sobre el
Metropolitano de Lima y y no sé pues
quier canción al Metropolitano al
Metropolitano Por qué te nace escribirle
una canción metropolit lo que pasa es
que mi pareja va al trabajo en el
Metropolitano y y se levanta diciendo ay
tengo que Metropolitano y y regresa y
dice ay por es Metropolitano que la
gente vuele mal
Okay vamos a escuchar entonces hermano
una canción eh inspirada en el
sufrimiento de una
pareja en donde el chico cansado de toda
la noche de grabar
canciones escuchaba a su pareja Cómo se
levantaba y renegaba por tener que pasar
esa cosa de
pobres Cómo se llama la canción de
Metropolitano
Metropolitano huevón yo que pregunto
huevón yo papito vamos con Metropolitano
es reggaetón por si acaso es reggaetón
Okay perfecto tú tú Dale y acá te
Agarramos al vuelo Dale
dale todos los días tengo que levantarme
a las 6 para ir a la estación el
alimentador se demora casi un siglo y
tengo que tomar un colectivo la gente no
entiende la gente no sabe per un carro
es lo que Todos quieren comerse el
tráfico pero sin tanta gente que no sabe
que es un desodorante e no te coles e no
te coles mi día a día en el
Metropolitano Ay que mal hueles Ay que
mal hueles mi día a día en el
Metropolitano tener que esperar dos
horas para avanzar encima hay gente que
se mete no me hagan llorar la fila de
parados avan y se sienta y una fila al
medio dime queé será dime si tú sabes
sabes lo que se siente a tu casa con
mucha gente Por fin es viernes una copa
urgente esperar al fin de todo lo que el
mundo quiere tener que ir en exeso para
llegar de volada como todo un preso no
me compara nada tener que ir en exeso
para llegar de volada como todo un preso
no se compara nada avan para la delante
avanza la puerta delante avanza la
puerta
delante no s gracias gracias un aplauso
un aplauso gracias gracias sígame
porfa Este ahí te das cuenta que del
dicho este Dios por algo hace las cosas
hermano hay regetoneros los de verdad no
dicen cosas al final Como 100000 copias
obligado claro estamos roncando los
motores claro avance
adelante Este es un moder her es un
moderno No yo la verdad quieres apoyarlo
s Claro dónde te pueden encontrar en el
Metropolitano
soyp en Instagram y he saado canciones
más o menos desde enero 1 de enero hasta
el 5 de febrero 36 más o menos pero que
tienen dos vistas no más así que si
pueden apoyarme este tengo una canción
que se llama mis padres me dieron la
vida pero tinder le dio sentido es una
canción también que es
buena espérate mis padr me dieron la
vida pero tinder le dio sentido es como
House House pero increíble dim verdad
dip un aplauso para el cantante por
favor Gracias
[Aplausos]
quieres seguir mirando el público yo
estoy mirando quiero gente rara Te
parece un señor muy alegre me gusta
señor alegre señor de camisa colorida
blanca con
colores no pero ese es que tiene una
sonrisa Me gustaría no es el guitarrista
original de algún grupo de cumbia no O
sea Ese fue el que le enseñó a tocar a
los yaipén o
es algo así ahí pasa el micrófono por
favor qué
bestia Buenas noches maestro cómo está
muchachos Buenas noches buenas noches
cuál es su nombre José José A qué se
dedica
maestro Uy yo soy
transportista transportista
específicamente
especialmente servicio de
movilidad personal exclusivo es taxista
maestro es taxista
con todo cariño y respeto qué dijo en
especial de qué dijo yo transportista
exclusivo movilidad exclusiva de
personal un NBA en personas en personas
naturales exclusivas correo servicio
unitario de transporte de Punto a Punto
vía GPS WhatsApp Es
correcto maestro y usted trabaja con
aplicativo o así de la calle a los
vintage trabajé en la calle pero ahora
ya que mis hijos ya son
profesionales ya tengo servicios
especiales no más okay Y usted con el
taxi les pagó todo todo qué opina de
esta de la juventud que hoy en día se
queja de huevadas como que no hay
ascensor
y y
Cos usted que se ha sacado la [__]
para pagar tres carreras [__] y
todavía me falta una la última chiquita
que tiene 15 años 15 años tiene la
última maestro Qué buen semen tiene Ah
déjeme
decirle con todo respeto car cargadito
cargadito cargadito no está bueno ese
semen Está bueno con quién ha venido con
mi hijita con la la última con la
segunda la segunda la ingeniera
Industrial Ah ah maestro y usted vi el
programa o lo han traído obligado Para
saber no Sinceramente ya lo veo tiempo
Ah muchas gracias pongo en la radio
también en el carro sí car entonces
usted cuando usted está en en el taxi
solo o acompañado como como sea qué
prefiere Escuchar Qué música le gusta
Bueno yo soy de todos los ritmos eh
yo algo psicológico veo al cliente Si es
joven le pongo músicas románticas le
pongo decorde al cliente a ver Hagamos
una prueba este cámara Pame alguien y
usted me va a decir Qué música le pone
Eso me gusta por favor sí vamos a hacer
una pruebita pcha alguien por favor Pame
alguien pch alguien a ver
Qué música le ponemos a ver le ponemos
un
[Música]
teno Okay siguiente persona caman otra
persona a ver otra persona Pame otro
Pame otro está
dormido
maestro una cumbia una cumbia una cumbia
uno más uno más por si acaso maestro a A
qué le
ponemos bueno su Rock su Rock su Rock su
Rock el de abajo el de abajo abajo t qué
le ponemos
maestro la de Los Supercampeones
dice un fuerte aplauso para el maestro
un fuerte
aplauso el
micrófono Pero bueno hermano Cómo estás
her Yo muy bien hermano tú qué tal Cómo
estás bien tranquilo Ayer me fui un rato
ahí a tonear Ajá estuvo chévere í este
este
comandante comandante
paprica la discoteca en Barranco
comandante es que no es general capitán
Sargento lo encontré pero siempre que
veo voy voy veo cosas raras no es como
que para m yo voy no no a bailar sino a
a mirar no es como que es mi vacilón
pues no y [__] la huevón unos huevones
se pelearon enfrente de
mío Quién ganó ninguno huevón porque
siempre solamente se dicen las cosas y
no se sacan la [__] Yo estoy esperando
sangre y [__] nunca la veo huevón
Depende qué le hizo nada Ah entonces
Simplemente nos insultamos pues hasta
que uno que qué qué te pasa cona pasa
concha tu madre Y era bien parecido Ah
porque uno era bien marrón uno era bien
marrón
uno era bien marrón parecía handy feliz
uno parecía handy feliz y el otro no no
el otro no Y de verdad solamente pasó y
le dijo yo no no no vi la razón
solamente escuch ent sol Lo miró grueso
Lo miró grueso suficiente que para la
gente Mira ya somos internacionales
tenemos que Traducir mirar grueso es
Puedes mirar grueso de la cámara para
[Música]
que
eso es miragro eso claro Entonces yo no
sé qué pasó pero [__] comenzaron
enfrente de mí yo estaba como un
rinconcito Y qué pasa concha tu madre Ah
ahé aguant agu no no no bájame la [__]
voz bájame la voz si no te voy a sacar
la concha de tu madre Ah le has dicho
[__] mi voz tu pal bájame la mano bájame
la mano no me levantes la mano huevón no
me levantes la mano porque te voy a
sacar no voy a seguir mi camino huevón
no voy a seguir mi camino hón sabes por
qué Porque te metiste en medio pu concha
tu madre te has metido en medio de mi
camino no Mentes la madre no Mentes la
madre no voy a mentte la madre ent
concha tu abuela entonces ya no quieres
que te mente la madre concha tu abuela
concha tu concha tu madre vas a Met con
mi madre
ahora Respeta a mi madre [__] ya que
era [__] Pero porque así me mantuvo
ya tambi te está metiendo el trabajo de
mi madre Yo no te conozco primo no te
conozco avanza concha de tu madre gordo
te voy a sacar la [__] V a sacar la
[__] hón avanza imbécil avanza Me
puedes dar un abrazo
o tú eres huevón qué chucha tienes se
viene me buscas el plito que ahora
quieres que me amiste avanza concha de
tu madre avanza porque si no Mira me
estás emputando Yo te voy a sacar afuera
concha de tu madre y afuera te va dar
bien duro tu va dar eso le decían a mi
[Música]
mamá
y y la pelea terminó porque un extraño
simplemente Lo separó Okay Eh hay una
hay una chica que me saludado todo el
show Ajá o sea hasta este momento no el
show recién comienza Pero bueno el show
hasta donde está me ha saludado esta
chica y se le escapan las
tetas pero para ver Yo
también ya la vi ya la vi viste viste se
ha puesto un escote y las tetas no
quieren o sea sus tetas también quieren
saludarme
entonces
este este este síndrome de la teta
escurridiza es este es una cosa que de
verdad me como me me está como
perturbando no O sea cada vez que ella
me saluda la teta también se escapa y
distrae no la el distrae la la teta
distrae a veces no a veces distrae eso
es mi conclusión de esta huev nunca te
he distraído una teta Sí cuando soy
consciente que no me puede distraer una
teta Ah cuando quieres ignorarla cuando
la quiero ignorar más miro Sí no
entonces la veces que no sé pues cuando
nos llevaron a la teleton te acuerdas me
acuerdo ya se cruzaba una chica de no sé
Pues digamos a ver televisión Okay que
yo sé que hay cámaras por todos lados y
aparece una chica pero recontra escotada
Okay el lo único que pienso es no le
mirir las tetas no le mires las tetas no
le mires las tetas ent le estoy mirando
los ojos Entonces como estoy tan
concentrado en no mirarle las tetas me
pregunta algo y no estoy escuchando lo
que me está preguntando porque le estoy
mirando los ojos para no mirarle las
tetas porque no quiero que de ahí se
haga miral el tiktok no no pues no le
estoy mirando entonces me concentro
mucho y dejo de escuchar porque no le
quiero mirar las tetas a nadie anda
explícale a mi mujer que no la amo a esa
chica yo le miro las tetas la amo sí o
no Esa es la lógica de mi mujer porque
ahí está el corazón porque ahí está el
sentimiento del corazón corazón tú miras
su corazón mi mujer es así tú miras
tetas l le das Like una foto y cachaste
con ella es caste tú cachaste ese día no
hay mayor explicación que pueda entender
mi mujer y razonar si yo le miré las
tetas la amo Claro y el like Es un dedo
se lo metiste Está bien entonces me
concentro mucho entonces las tetas o sea
es que me pongo a pensar es lo que no
debo hacer entonces lo quiero hacer más
porque estoy muy concentrado de que se
me va a escapar que lo voy a hacer Sí
pero es cuando uno cuando uno no tiene
que hacer algo más se concentra en hacer
es como cuando te para la policía y te
pones nervioso Claro tú sabes que no has
hecho nada Claro pero y confiesas cosas
que no has hecho Claro claro buenas qué
tal tengo coca es como que no no no no
no no no no no no no huevón es como como
curioso no s pasa pasa pasa como [__]
pasa como [__] y por qué estamos
hablando de esto no nada me acordé por
las tetas este distractoras has visto
noticias sabes que está pasando en el
mundo a ver a ver hay muchas cosas que
están Cristian
noticias
novedades cuál Cristian Domínguez
novedades novedades estoy pidiendo
novedades es
[Música]
huevón es Bien huevón yo solamente me
acuerdo de cuando salieron mis
s ese Concha su madre me tiró más [__]
que la s
[__] ya me
acordé de panelista al costado de
panelista al costado miren yo la verdad
no sé cómo son esas relaciones abiertas
no yo creo que cuando uno está en una
relación tiene que estar siempre al 100%
para su pareja cl cerradas como las
puertas de mi carro cerradas claro s
Claro que sí huevón de
[__] me tiró harta [__] huevón s no
me acordaba huevón Claro que sí me tiró
harta [__] huevón claro concha de tu
madre el prama de la de la de la Yanet
con la et con la et con la Yanet ahí con
el con el Moreno también este con el
giselo No creo Ah giselo no me acuerdo
no me acuerdo si él me tiró [__]
giselo creo que te defendió me defendió
per el giselo me defendió giselo tiene
las puerta abierta está tocando Claro
que sí
pero la etel y la Yanet y la Yanet que
la Yanet es mi causa qu va a ser tu
causa y yo causa de tu
abuela Bueno
sí pero estábamos en espérate es que
ahora tenemos público internacional
hermano Ahí pondremos las fotos
referenciales claro aquí mira está
saliendo acá Cristian Domínguez Okay
okay está siendo Cristian Domínguez y
arriba está saliendo todas sus novias
claro Okay de repente ya no hay pantalla
para nosotros quién sabe quién sabe
entonces con unas líneas vamos a trazar
toda el No mira hay unas líneas que
están saliendo en este momento abat las
pones concha tu madre hay unas líneas
que están saliendo Y esta es la
encrucijada de Cristian Domínguez
correcto eh Porque Cristian tiene pues
este un historial claro un historial de
que el hombre pues ha incurrido en
adulterio muchas veces no Y ese Concha
su Mario cuando sale el mío el primero
todavía yo iniciándome virgen
tú estabas fresquito fresco descubriendo
el mundo Hero has debido apoyarme
si tú sabías Cómo es esta huevada me
deiste escribir cholo tranquilo te voy a
mandar el manual pero no me
mand el contrario te hizo [__] me hizo
[__] huevón me hizo me hizo [__]
como los amortiguadores de su carro
as hijo de
[__] pero buscándole un poco la
explicación hay que está bien garre
hecho
para figura pública sí pararte en una
esquina hermano o sea ni siquiera llegar
a un en una esquina o t está viendo la
hotel no aguanto ya falta poco falta
poco agárrala del cuello del cuello
agarr agárrala del cuello del cuello
agarra estamos en la p no voy a llegar
me dice que no vienes no voy a llegar me
dices que no vienes vi ag Pero así
apriétalo la cabeza está roja todavía la
quiero morada
ag debe haber estado no
[Música]
aguanto
qué Cristian no Cristian no
[__] si no graban cualquier H decimos
[__] era una seguida rompemuelles crti
ya ya
V ay
ay Y cómo se mata el gusano el
gusano la mano la
concha
cran
cran empañado las lunas
lun
Cristian Esto va a salir en hablando
huev huevón se puso a cachar en el carro
huevón Yo por eso no lo voy a jugar yo
he cachado una vez en un
columbio me parece que es de gente
decente no es que pero yo lo hice por la
pobreza hermano claro yo tea años no
tenía poco hotel hermano y me fui a los
juegos de Miraflores y me escondí en el
tobogán Claro que sí y ahí caché Claro
que en tu caso el tobogán también era
polarizado no por eh tu condición as
correcto no pero a mí lo que me
sorprende es O sea ya llegar a la a la
desesperación de decir ya acá acá me
paro pero es que de repente no fue eso
De repente es que simplemente ya tenía
un feti chillo y lo hicieron ahí pues no
O sea lo quiero defender un poco no no
como tú concha de tu
madre claro no bueno fuera que tú digas
no se pasó huevón Cristian Domínguez
para cachar ahí huevón el futbolista
huevón qué ha pasado ese es un huevón es
que Explícame tú sabes que yo no sé nada
No es que hay que ser huevón Qué ha
hecho es que hay que ser invil Qué ha
hecho se pasó huevón se pasó huevón se
adelantó Mira siendo futbolista se
adelantó offside offside
offside cuentan las malas lenguas nada
confirmado que sale del adelanto ya le
ganó pes a que se soy yo porque encima
esta concha de su madre ha soltado
adelanto sin avance ha soltado el
adelanto que cada gente O sea soltó un
buen adelanto claro soltó mu adelant
pero tu profe entra y hay dos
jalados claro y é se é se levantó dio ya
ya me voy ya profe
sustitutorio no pero ese se pasó huevón
porque habían varios huevón
estaba a mí me comenzaron a escribir
también me decían Oh Ricardo eres tú
eres tú eres tú eres tú Yo decía Oh
tranquilo yo no soy hón yo yo feliz yo
no Yo estoy soltero yo puedo cachar más
yo puedo sí
cachar a no ser que sea con un hombre
ese hubiese sido un ampao no huevón
parece que el gordo no solamente le
gusta
dar eso hubiera sido un gran ampay
H
no huevón estoo estoy limpio O sea no
estoy limpio no pero bueno hermano o me
he dado cuenta que tengo mucha plata hoy
día me ha escrito sabes quién me ha
escrito gordo uno está esperando los
mensajes de motos pulsar de mototaxis
bage Minivan shang impresora cónica
minolta que me llame un poquito de mi
público quién me ha mandado un audio
quién
macerati [__] huevón qué vas a
eso lo que dije amiga ya salí del
sistema de las ofic ya no vendo ya soy
un buen vendedor pero ya no trabajo no
Hola Jorge Qué tal Cómo estás Este que a
veces uno dice a veces uno se manda
decir
hev dice este sabemos qué carro tien as
sabemos qué carro tienes no hemos estado
investigando un poco y creemos que que
tu perfil va con esto queremos darte un
carro un macerati por un mes no yo
estaba igual estaba Soy Jorge Luna
Luna sí Jorge justo te llamábamos
queres mte un carro por un mes que lo
pruebes No veas si te complica mucho los
rompemuelles porque son carros
deportivos chatos no Pruébalo por un mes
y si te gusta [__] lo compras tenemos un
precio especial para
ti me
interesa ayer nada más estaba pensando
en comprarme
uno era la duda que yo tenía si pasa los
rompemuelles no porque
si yo tenía un Kia rgo
que era parador Mi Kia rgo pasaba
rompemuelles como la hueva sin frenar pa
pa pa pasaba sin frenar pero el macerati
m no sé y me dice hón y está que me
insiste y me insiste la chica ahora
tengo que ir al lunes a recoger un
macera Pero recógelo
manoo y si me gusta te lo compras p no
quiero no quiero gastar ahorita en eso
no gastes pero no lo recojas Entonces
eso es lo que digo esa sería una mejor
decisión tú me estás incentivando a que
lo recoja lo quiero anda recógelo no
quiero no lo recojas no quiero y me
mandó un video gordo que tú lo ves No
mir mira esta monstruosidad que me
quieren dar gordo Te enviaron una foto
de L
pichula A ver si paso rompemuelles
noo Tú lo ves Y tú dices ya mami dame
dónde qué Qué pasa Qué hacer historias
hago cuatro a ver a ver no G pero te
poner en pantalla para que tú veas la la
huada que me quieren dar [__] cualquiera
hubiese dicho que sí Ah ahora igual
sería un un Cage de risa gordo si le
acepto el carro se lo el día 31 y le
digo no me ha gustado Ah ya p tuve un
carro más lo alquilo para robar
p Claro si la placa noo mi nombre menos
del choro negociazo
cholo lo que robes 30% para mí Quién va
a pensar que está robando en este carro
nada pasa
nada
se van a robar el
carro tú eres imbécil no and Y si le
digo para los dos para los dos los
dos para que levantes tus perr Cálmate
Oye te voy a que te cal hón te voy a p
que te calmes No leas así a mis
perras quieres
quieres tener carro deportivo es una
huevada carro deportivo y [__] Es una
huevada porque tien que rompemuelle
tienes
que felizmente he bajado de peso porque
si no imagínate tengo Tengo el carro que
me quería
andar
[__] papi Pero me crece la [__] 25
cm y encima es con con a la gaviota
puerta Mira Jorge te papi con eso me
levanto tres zorras pón tu mujer tu
mujer tu mujer mujer aparte aparte
si ahí entran dos no más pero tu mujer
no esto no no yo creo que tú subes ese
carro y aparece una
[Música]
zorra Hola Qué tal Qué tal Cómo estás
Vengo con el carro Sí
[Música]
sí a la [__] hón no muchas gracias a
la gentea sí le dije una cosa le dije
cuando tengamos una idea un video locazo
con carros así Ah Es te escribo me pasas
el carro por ahí te etiqueto lo que sea
por ayudarnos a grabar esta locura con
tal carro pero de ahí a usarlo ahorita
ahorita no estoy pensando aunque ya me
metió el [__] también ya es
como me están buscando es porque creen
que puedo pagarlo No claro y aparte te
imagínate Es como cuando te ofrecen tu
tarjeta
o yo no fui por la tarjeta o no pero
estás diciendo que
califico Y cuánto es línea Entonces te
coqueteas sí o no claro por 500 soles
bien pagado me ha pasado lo mismo parte
te lo iban a dar en blanco huevón que
ibas a Resaltar pero
bonito no plomito plomito plomito Bueno
ya está Pues no ya de ahí fui con mi
mujer amor sabes quién me ha escrito
quién macerati quién es
ella no nos merecemos este carro Pobre
de [__] no no merecemos no no
merecemos te dijo quién es ella quién es
ella me dijo No la voy a dejar subir ni
te subes pobre por
pobre [__] [__] nada un abrazo a
la gente maserati por ahora no pero lo
vamos a necesitar pero te acaba de decir
un abrazo a la gente maserati en este
programa Solo si no están escrito está
bien p causa No brother me ha
sorprendido me ha sorprendido huevón un
culo huevón me ha sorprendido un reculo
solamente es eso hón bueno es que es que
uno es aspiracional Es que escúchame
Este programa nunca se ha caracterizado
por ser a b para nada pero acaba de
decir un saludo para la gente
má hón Pero cómo he comenzado diciendo
sabito pueder huevón le acabamos de
mandar un saludo a maer hablando hev a
la [__] te blanquee hón
[Aplausos]
te hermano quiero contarte una historia
desgarradora una situación en la que se
se fue fue envuelto no se vio envuelto
uno de nuestros esclavos
cuén tenemos un esclavo el esclavo
capitán el cual ama con locura a su gato
lo adora lo ama da la vida por él el
gato gasta más de lo que capitán
gana porque Lamentablemente el gato
salió enfermizo y tiene muchas
enfermedades y sufría de constantes
cosas que implicaban llevarlo a
emergencia muy desesperado él cuando vio
que este gatito estaba por morir lo
llevó a la veterinaria como siempre lo
dejó y le dijo por favor salven a mi
gato salven a mi gato okay aléjese
4 horas después volvió le dijeron la
cuenta es 3,500
soles su gato está vivo y se murió
él y él le dijo No pero me hubiesen
llamado yo no tengo esa plata ahora qué
voy a hacer no me hubiese consultado si
no la hubiese llevado a otro lado Es que
yo quería llevarlo al mejor lugar porque
yo quiero mucho a mi gato porque yo no
quiero O sea que no tienes para pagar No
tengo señor
hablando huevas
no Yo soy
Jorge dijo que tus jefes graben una
publicidad
pues capitán a pesar de su desesperación
fue consciente y dijo no va a
pasar no va a pasar eso señor dio Ah no
Ya Okay entonces cuéntate un par de
chistes haz un show
acá capitán
hermano me cuenta él que se sintió un
poco mal no dijo yo me presentaba en
gros Teatro Jorge con
usted estaba haciendo show en Una
veterinaria para cuatro personas
Jorge estaba el dueño su esposa y dos
chamos que
atendía contando mi chiste Jorge ni Mi
gato se reía
Jorge el huevón hecho Show en la sala
pues donde reciben Una veterinaria en el
Hall de la veterinaria literalmente para
cuatro
gatos para cuatro gatos hermano la
prueba de vida que le pusieron a nuestro
cl capital hermano y salió airoso yo he
visto un tiktok ese tiktok ese tiktok
hermano y lo podemos ver se podrá ver lo
pueden encontrar por ahí para poder
verlo y creo que lo tengo estas cosas
sirven
huevón sirven para más adelante bien
tenemos el video de Capitán hermano
recordando un poco a ver por
favor encontraba en un
cerro pero quiero queas el
final Tena que subir tenía que bajar
Tena que subir que
[Música]
baj
hoy
poito
no quiero que veas cuando recibe su gato
y se va la cara de qué estoy
haciendo por favor ponme esa parte
cuando se va todo decepcionado
decepcionado es lo que ha hecho el
huevón ha llenado teatros con Los
Esclavos acta acá para 800 personas
hecho giras en provincia pero su gato es
pituco por favor ponme esa parte cuando
le regresan su gato no es que es que me
parece maravilloso cuando dice enim
surco mira mira ahí
está imag Mira la cara Mira la cara
porque el día de hoy nos
visitó increíble un aplauso para capitán
que lo dio todo por la comedia por su
[Música]
gato Qué cosas de pobres hay en tu casa
porque tu casa ahora es demasiado
pituca tú ahorita estás viviendo en una
casa que que la casa podría
rechazarte no pero quiero que sepas que
fue intencional Ah mi casa es blanca
pulcra yo la diseñé pensando en que lo
único marrón sea yo sí
huevón de verdad así está diseñada es
que tu casa cuando te ve te ve eh tú
estás habitando dice [__] un parásito o
sea claro la casa te habla ala qué
chucha pasa limpien o sea o sea tu casa
te rechaza Claro claro Y tú que las
cosas tecnológicas no aceptan que un
marrón le de ordenes claro Alexa baja
las
cortinas por
favor vord des de D
Barrón ya pero qué te estoy hablando de
mi casa Qué cosas pobres hay en mi casa
O sea qué cosas de pobres todavía
conservas Qué cosas de pobres Es
demasiado el lujo de la casa de Jorge
ahorita es
Oh para eso trabajamos para eso
trabajamos Yo te respeto para que tengan
donde morir los chivolos Así se hace así
se hace o tú sabes que fue muy feel en
ese momento de mi vida cuál el llevar a
esta casa a mi familia no y me me quebré
un poco a Lu porque cuando sonó la
música
tanan cuéntame por qué fue feeling
Ah bueno Yo igual pensaba no no
comentarlo y fácil ni sale en el video
pero como mucho esfuerzo me he podido
comprar una casita no y y con mucho
esfuerzo de verdad te felicito no y yo
con mucho esfuerzo de verdad recibo tu
felicitaciones
eh que que que o sea es algo que yo
tenía que hacer por mi familia todo y me
me gasté toda mi plata en meter la casa
que yo quería no En remodelar esa casa
porque loe Todo estaba Table pero llegué
y la remodelé y puse todos mis lujos que
quería tus caprichos mis caprichos u
tengo una campana ya soy ya soy un señor
tienes una campana una campana Increíble
como Ah yo pensé que eras como
cuasimodo ha llegado el
cardenal campanita mi
la sale de la piedra así y extrae no no
hermosa Hermosa desde restaurante
hablando esté esto hablando esto porque
estoy diciendo Qué cosas de pobre
todavía no me dices qué conservas en tu
casa que todavía tú dices esto es de
pobre Bueno si tú abres uno de los
cajones de la cocina vas a encontrar un
culo de bolsas de
rafia eso es de pobres pobrísimo
eh tengo un coche rojo para mercado
coche rojo para mercado a la [__] eso
es eso es un poquito eh un poquito de
como que para qué no si no yo no lo uso
quién lo usa mi suegra tu suegra está
viviendo contigo Sí claro me viv mi
suegra te llevaste a tu suegra claro yo
le invadí 10 años
huevón yo soy un tipo agradecido eso sí
que quede claro en la casa sobraban
cuartos
hón te han aplaudido
ah
ahora todo además mis hijos están
acostumbrados a mi suegra no sí Pero por
qué te estoy hablando esta no sé Ah por
qué cosas pobre hay en mi casa Sí
todavía estoy mencion mi
mujer mi mujer es
pobre hablando de cosas
pobres
[Música]
eh No este es el único que el único que
inventa
obstáculos no hay pero los inventa que
camina jugando
avioncito este
ah sabes Cómo pedir un tour privado un
tour privado para nadar con tiburones en
una
caja sabes o no sabes No no sé yo
tampoco y lo
hice yo me fui en un boteo no sé cuántos
metros hacia dentro para nadar con
tiburones Okay y el boteo la lanchazo
esta en donde entraban calculo yo 40
personas tranquilamente estaba yo solo
con mi familia dice la chica que en
perfecto inglés yo le pedí un tour
exclusivo para
nosotros
de verdad mira porque al final de todo
el Tour
Okay la chica que nos tomó las fotos
Okay hablaba español porque había venido
a Perú y había ido a Colombia Argentina
entonces la buena como que era viajera
por el mundo Quién la que tomaba fotos
dentro del agua pues es un abuso
increíble la huevona viajera por todo el
mundo no Entonces ella hablaba español
masticado cuando ella le dije Qué
curioso que nadie haya alquilado al t
hoy día no junto con
[Música]
nosotros usted solicitó exclusive
en qué momento amiga Yo traté de
recordar palabras cuando yo negoci el
Tour yo me acerqué a un
[Música]
[Aplausos]
lugar Shark Shark Shark my family Food
for
[Música]
sharks Food for sharks your family is TR
delous
forks
no pleas
att
pleas my family your family my family
only family only family for you
somos
cuatro mi madre no
va no
my
in the
Box
um swing swing
swinger Oh my family swinger i you want
to I fuck your wife a
swinger I fuck with your wife and you
fuck with my wife
swinger more my songs
no
limit
yours I can do it man no I can't Do it I
do it
Ah
cuánto How much How much How much How
much the
sharks Okay sharks much much
sharks much much
abundance abundance sharks abundance
abundance
Okay in the in the Box in the
Box pictures pictures pictures Okay
public in the
Instagram Okay i f With Your and then we
the pictures When I
your
my wife no no my
wife my wife human no foca human human
no import no import no import price
money
abundance abundance money abundance
money Oh Okay
Go okay
So okay
som
Okay
Oh ch chamo ya engañamos peruano
[Música]
chamo me tiré
la hermano cómo será que los tiempos han
cambiado los tiempos cambian que mi
mujer soltó el otro día una frase de
mamá moderna que me
[__] estábamos en el carro manejando un
lunes no En dónde estaba yo en Los
Ángeles está manejando ya dejan entrar
cualquier
huevada hermano Qué carro te alquilaste
Ah yo alquilo familiar como una AB como
una aban sí Y ese día mi hijo se puso
cargoso cargoso cargoso Pero ese chivolo
que te Gan de pegarle Ah sí que le pegué
de
hecho pero digo que te da ganas de
pegarle O sea que no no le estoy pegando
injustificadamente porque mi mamá me
pegó No no es resentimiento ni venganza
señor se lo ganó di ese concha de su
madre estaba jode y jode jode y jode A
quién a su hermana o sea a mi hija aquí
la jodía y la jodía y la jodía y la
jodía FR y freg le quitaba la tabl y le
jalaba la huevada la fastidiaba y mi
hija que más que juna se par quejando
este huevón Entonces yo estaba manejando
hermano en una tormenta pero hermano
había todo el Rayo trueno lluvia
horrible la bulla más los gritos de
estos dos concha de su
madre Yo estaba medio medio sacado
también no estaba ya como [__] c
primero es
Siéntate no para esto yo soy loquito
cinturón carro donde se sube mis hijos
se Pon cinturón estén atrás en la
tercera fila donde sea se pen cinturón
yo soy traumados Entonces mi hijo estaba
jod hijo de ese día De verdad mi hijo
merecía
morir de verdad sera e e e aplaudan las
personas que tienen hijos por favor los
que tienen hijos
aplaudan ya no me van a decir las
personas que han aplaudido que hay un
día que ha dicho por qué no te
aborté si la muerte pudiese ser un
castigo ese día mi hijo se lo merecía
Claro pero a ver si ustedes pudiesen
matar a su hijo por un día y al día
siguiente volvería no lo matarían para
que aprenda cl Claro claro que sí lo
mato habías escuchado Sas que he
escuchado y ha sido una mujer todavía
que lo ha parido me entiendes y ese día
trabajó hijo de mi hijo No pero de lo
que está jodiendo Imagínate lo peor
hermano ya grito llanto pa pa pa estaba
inquieto Entonces como yo ya me estaba
Cómo podemos decirlo para que no suene
feo
alterando mi mujer se
mete mi mujer alza la voz como diciendo
[__] yo los Callo de porrazo ese día
mi hijo hermano había metido el antídoto
contra gritos el antídoto contra gritos
estaba
coado estaba en
coca y aparte que
seja anony clo como anony entonces dio
jod jod y en una hermano coincide una
frenada con que este está jodiendo con
que se ha parado y con la gritada de mi
mujer dice [__]
Siéntate ya pero de mamá loca No que la
vecina llama quejar creo que hay un niño
que le están pegando al costado no mamá
loca pues no Ah enfureció la hija de
[__] Claro claro en lo que coincide mira
lo que cómo comencé esta anécdota mi
mujer pegó un grito de mamá no moderna
un grito clásico de mamá antigua pero
moderna Ajá una actualizada [__]
Siéntate en lo que dice la e Siéntate mi
hijo se saca la [__] por una
y cuando mi mujer le iba a decir qué te
dije una huevada así pum el hón cae pum
[__] te estoy diciendo que te vas a
caer pum cae XD dice mi
hijo mi hijo dice XD justo con el golpe
así te dije que te ibas a caer p
x le apretaron el botón botón x y mi
mujer sacó una frase hermano que no pude
contener la risa que le diada
[Música]
Y yo que estaba serio as hermano me está
herman cómo cómo cómo que nada que XD
nada que XD ni tres carajos nada que XD
ni que F ni tres
cuartos Ah
[__] es mamá moderna como cuando tu
mamá te decía nada contestarme [__]
claro nada que mi papá me dijo nada que
no que mi amiga me no est le un nada que
XD Y esa h a mí me sacó hermano claro
perdoné a mi
hijo fue un viaje
tranquilo dijo tu mamá está loca dijo tu
mamá tu mamá quemó en este momento Y tu
hijo nada que
Kid de mamá moderna mamá moderna me [__]
me [__] huevón qué [__] qu qué huevón
de verdad la delincuencia está pero ya
terrible hón
el otro día que he salió del teatro que
ya hemos venido a trabajar varias veces
sí entonces he sido del teatro con mi
moto me voy con mi moto Okay y [__]
estoy ahí estacionado y en frente mío
había un Tercel creo un Toyota Tercel
creo que es un carro un carro ya Y
habían unas chicas conversando Ja y
había un chico un chico eran dos chicas
y un chico conversando en el carro yo
veía que estaba muy contenta no y en eso
veo cómo se acerca por atrás un
pata pa jal el celular huevón en mi cara
le jala el celular se va ni corriendo
hón
caminando camina baja una verm Viene un
pata en
moto Qué pasa
hermano bu nada no lo viste no puedes
acusar no no
pu no lo viste hermano no lo viste no
viene un pat
motorizado camino comas camino
comas un motorizado y el otro se sube en
la moto y se van y te juro que en ese
momento me dio una impotencia hermano o
sea porque de verdad O sea yo vi cómo
pasó todo en cámara lenta huevón Y sabes
qué hice
nada Eso es lo que me dio más O sea yo
llegué a mi casa y estuve una hora
reflexionando de qué debía hacer me
entiendes Porque yo estaba con mi moto y
no iba a dejar tirada mi moto para salir
corriendo contra un delincuente que de
repente me podía asesinar o algo no
sabía qué hacer me O sea me quedé en
shock porque vi el el el no pude hacer
nada huevón entonces que yo no me meto a
defender ya por por una experiencia que
tuve Qué pasó una vez me la pegué de
macho y me di cuenta que no soy
macho una vez a una chica le estaban
quitando su mochila y la chica puso
resistencia y Se tiró al suelo y yo
estaba en la vera del frente y pegué un
grito que si tú escuchabas mi grito
hermano bajabas la cabeza y te ibas
causa dice oho de la concha tu madre y
el huevón de lo que estaba así quitándo
la qué has dicho concha tu madre Yo
[Música]
Ah no que yo grito bien Ah pero él grita
mejor ya ahí me quedé en la esquina vi
que le robaron y fui a la amiga estamos
bien amiga tranquila
estamos lo material se recupera
amiga no para tu pasaje vete tranquila
no pasa nada pero huevón me gritó bien
feo causa ni mi mamá me gritó horrible
nada
que nada que nada que qu nunca más decm
nada que qu Esa es la moraleja de este
programa nada que qui nunca más decidí
meterme hermano porque no no siempre hay
un loco pón hermano Sí qué público
increíble el de hoy día Un fuerte
aplauso para el público así comenzamos
la temporada correcto Y eso es tengo
algo que decirte un fuerte
[Música]
aplauso a ver veamos desde acá tengo un
mejor
panorama hermano es que me cae
bien okay Pero puedes salir ven está muy
adentro está muy adentro Guarda tu tu
celular
no a ver Oye mira a ti también te llamó
maera
[Música]
Okay Hola papito lindo Cuál es tu nombre
Eh me llamo Marí Habla tú nás me llamo
Mariano Mariano Sí qué tienes que decir
Mariano estás lev Levanta la mano hasta
que me ha enseñas qué quieres decir no
primero que agradecer losos por no sego
de que yo cuando salió el esto de show
yo vi el post de Ricardo para comprarlo
y yo quería venir a verlo tio no cor y
en eso lo llamo a mi mejor amigo y
tenemos una amistad de 5 años y le digo
Oh huevón ya ya han salido para ver
entradas y después me dice Hala vas a
pagar para ver al marrón de Jorge Vete
al mercado y ahí hay muchos negros ig a
él para tomarte una foto y no sé si le
podían decir que no me joda y decirle
que estoy con el marrón de Jorge a mi
[Música]
costado con respeto con respeto sí te
agradezco No no tengo nada más que
decirle no pero Eh bueno olvidemos esa
no Como creo que has desperdiciado tu
bala no le vamos a dar atención a una
person tio qué tienes 17 17 17 a qué te
dedicas Pues voy a empezar a estudiar
Okay qué vas a estudiar eh
administración
ad no administración administración Okay
Eh es curioso no eh ustedes son unos
privilegiados porque están siendo
testigos de algo que no muchos disfrutan
luego en sus casas ustedes son testigos
de y están viendo físicamente Ahora lo
que no sale en
YouTube un fuerte aplauso para mi
amigo a a ver a ver Hola hola Cuál es tu
nombre Mi nombre es jovana jovana
cuéntanos qué quieres decir pero me
dicen Gio Gio jovana cuéntanos qué
quieres decir Bueno les
cuento les cuento Que soy tarotista en
tiktok eres tarotista en tiktok me gusta
eso sí y Bueno vengo a hacer una
denuncia a muchos hombres que entran a
mi Live porque entran a decirme por qué
haces esto no sabes te vas a quemar en
el infierno [__] A mí también me
dijeron eso Por no tener hijos Sí ella
le digo que con tu ex que te mintió Oh
Okay y lo ve y lo ve vuelo y lo veo en
mis cartas Okay entonces tú lanzas el
tarot en tiktok sí Ese es tu como que tu
emprendimiento también es mi
emprendimiento lectura de cartas verdad
lectura de cartas Okay mi tarot es
diositos a ver podemos ver tu tarot sí
puedo verte el tarot Ah verdad me
permites por favor the Gummy Bird
tarot son cositos de goma Ah pero son
las cartas La baraja española eh el
tarot se llama Rider es como que uno de
los más fáciles de leer porque los
dibujitos se dicen
mucho todos son iguales amig no está al
revés hermano no
Qué difícil no interpretar dibujos está
parecidos no era acá
era vamos a
ver amiga para esto hay que nacer con un
Don o se
aprende yo aprendí Ok de la nada bordo
elige tres cartas u hermano pero
meba dividir en
ya este este este el medio quieres plata
salud o más
plata o amor no salud salud salud ag
esto guame voy a ir leyendo acá voy
sacando cartas eso lo que te el futuro
me preguntaste
sal
literal vemos al parecer Okay lo que me
dicen las cartas es que puede que haya
unas unas células
cancerígenas en tu
cuerpo ahí hay tres células y la roja es
cáncer eso es como
funciona No aquí evidentemente estamos
en un velorio por lo que
parece el cáncer avanza y muy rápido
deberías empezar a cuidarte parece que
te van a
[Aplausos]
ya eran tres n más eran tres Jorge eran
tres n más no no
no
no no tu dni donación de órganos
Sí qué fuerte te vas a morir gordo qué
fuerte pero pero gordo yo sé hacer esto
mira lo que sigue Mira el descanso
eterno gordo para ti no
no te moriste H te moriste huevón no
encima muere solo Mira qué
fe Okay qué tal Lu Di amiga Mira acá
están mis Cuatro cartas Me puedes decir
por favor él las eligió Ah con respecto
a la salud vamos a ver si mi versión se
parece Mira respecto a la salud hay que
tener mucho cuidado con la vida social
con los planes que se hacen porque esto
puede resultar desgastante y puede ser
este riesgoso sobre todo para dos cosas
uno para el para el corazón puede haber
problemas de presión por este porque hay
demasiado que hacer y encima como que
uno se da el tiempo para
salir ay no que voy a salir con este
amigo esta amiga No
sé Ahí s y otra cosa también que puede
este meterte en problemas con personas
Porque pueden sentirse traicion nas no
Ah pero dijiste que ibas a ir a mi casa
no este me olvidé me
olvidé está cachando a mi mujer
no y por enfermo y por enfermo te vas a
morir por eso Okay eso es tu versión te
sient más tranquilo no vas a morir vas a
morir todavía no vas a morir o sea en
algún momento sí entonces hacemos Igual
contigo pero tú yo te lo por favor aiga
pero yo tú me vas No pero mejor ella
pues no yo quiero que tú me
leas por favor
vamos
ajá No me cambies el
destino no me la combines tanto
okay
agarro este acá es yo te agarro lo que
qua por favor la cámara vamos a ver
Quiero saber sobre la plata la plata la
plata plata plata plata cómo me va a ir
Cómo va a ir voy a perder mi casa o
no tenemos claramente acá el demonio
volteado O tal vez una carta volteada
huevón no no no como salen las cartas
así se lee así se le el demonio volteado
me ha tocado el demonio volteado herman
quiere decir eso que vas a ganar mucha
plata pero la vas a perder porque se te
va a voltear todas tus inversiones
hermano Oh tranquilo voy a acabar con
hablando
hev qué más
sale eso están todas volteadas
hermano aquí está hón Qué es eso que te
encante el
palo estoy agarrando un masazo es un
masazo hermano Ahora la otra Tú crees
que salga volteada también vamos a ver
hermano no lo sé a
ver no ahí está gané la batalla
claramente lo veo he ganado la batalla
de la vida o qué dice gordo No hermano
dice que vas a volver a vender en la
calle Eso es
lo eso es lo que dice hermano Hermano
Bueno perd quieres saber qué significa
verdad cabro tú eres cabro No no De
verdad yo no
quiero es Cab vez trajeron a una así una
loca O sea ella ella estaba loca la que
trajeron Estaba loca Entonces haces en
tikt ver la gente para ver tus lives de
tiktok donde estás leyendo las cartas y
la gente entra y comenta
acá sí lives todos los días a la
medianoche por tiktok Eh Mi nombre es
Gio Velasco Conca y nada ahí me enc si
se nos presenta algún caso a lo largo
del programa No de alguna pareja o algo
que podamos ver por ahí podemos
contratar tus servicios Sí claro
perfecto muchas gracias Sí siempre me
preguntan por infidelidades también okay
veamos qué va a pasar Okay hermano me
dices Una última pregunta en el amor a
ver qué te va a pasar en el amor a ti
amor pero no me acomodes las cartas no
no no yaaj ya paraj el amor a la cámara
solamente una carta una carta a ver así
te vas a quedar para toda la vida con
ella
no una aplauso para ella Muchas
gracias a ver si tú sales normalita
ver ponte acá Hola hola Cuál es tu
nombre cuál es tu nombre Mi nombre es
Luci
Oh Cállate Ah Ahí está esta me gusta
esta me gusta esta está despierta Okay
Luciana a la cámara qué nos quiere decir
ya Bueno este hoy día mi mamá me había
dicho que no quería que yo venga acá
porque esto es un programa de
m Luciana por favor no lo dije completo
no lo dijo ya y no me digga las cosas
completas por favor Ah ya Este es un
programa despreciable Y qué pasó igual
tuve que venir más que no
quería
Okay no querías venir pero ya por qué
Por qué Qué pasó Por qué has venido
porque no quería no querías qué tú no
quería venir tú no querías venir no no
quería venir por favor Y a dónde querías
ir mamita Tú querías quedarte en tu casa
Dónde vives
tú en qué Distrito en qué Distrito vives
en San Martín en San Martín también
Estás segura que no querías venir a
Miraflores Estás segura No sé okay okay
Bueno está bien okay quieres decirnos
algo más quieres contarnos algo más Ah
bueno es que les traje también un dibujo
nos has hecho un dibujo Ah mira no
queras venir pero sí nos dibujas
Okay a ver Permíteme por favor Permíteme
Acá está bonito
Okay has pasado el plumón nada más Oye
Quiero quiero no tapes no tapes no
[Aplausos]
tapes Sí oye quiero Quiero agradecer
este el tono de marrón me parece el
adecuado sí está
adecuado Me parece bien Por fin un
adecuado más oscuro No no no más oscuro
no soy está bien eh A mí ya me hizo
gordito y a ti no te adelgazó hermano Te
dejó gordo ves no me ha dejado gordo
pero está bien está bien está bien en el
imaginario colectivo soy todavía obes
simo y está bien esto esto lo hiciste tú
sí qué bien cuánto tiempo te tomó hacer
esto 30 minutos 30 minutos y se nota y
se
nota no seas malo no me gusta para ser
de 30 minutos está muy bien Tal vez si
nos hubieses dedicado 4 horas de tu
tiempo hubieses salido
Mira es que lo he hecho a las 12 de la
noche ah a las 12 lo has hecho y que
hace despierta esa ahora mira nos ha
hecho con unas pequeñas vaginas no sé si
te das
cuenta
amiga vieron las vaginitas vier V G
porque es como para todos me ha caído
bien ella Mira si no lo guardas no lo
cuidas ya A ver no te traigo nada para
la
próxima si yo no lo guardo él también él
también es responsable si no lo
guardamos la próxima no nos traes un
dibujo será okay Bueno Hermano ya sabes
qué hacer no no seas malo no seas malo
guardarlo guardarlo imbécil Ah yo no lo
voy a guardar de verdad no falta otro
dibujo niñita Mira la cámara por favor
para despedirnos un fuerte aplauso para
mi amiga por favor
Gracias
cuídenme este dibujo que me va a traer
otro por favor por
favor voten el
dibujo lo que viene a continuación se
llama vidas extremas Hola general cómo
está cómo están
H calma pueblo calma
[Música]
calma cu
limón cebolla al fondo
[Música]
[Aplausos]
cuidado condones Quién quiere
condones Quién quiere
condones para
ti para ti para ti
hermano Qué
pasó denle su Polo hablando huevadas por
favor denle su Polo hablando
[Música]
huevadas Ya les hemos dicho que no
pongan
harina
[__]
hermano Hermano puedes venir por favor
un momento por favor puede venir ven
hermano ven ven un segundito si
puedes no no quiere no quiere Okay no
quiere está bien denle su Polo hablando
huevadas por favor hermano estos
condones son para ti hermano que tú
estás creciendo por favor no te
reproduzcas Okay alguien tiene algo que
decir mira hay una embarazada hermano ya
ven ven
embarazada vamos párense por favor
losotros para ayudar es que esa mujer Uy
esta está pero reventando por favor dene
permiso para qué no la amiga está Le
faltan 4 horas para dar a luz
increíble qué bestia Muchas gracias a tú
también ven huevón tienes que
cuidarla tú eres el embarazad Ah Ya tú
tienes que
cuidarla uno más mamita linda por favor
te pido uno s un tú papito Quédate atrás
para agarrarla agarrarla ahí si se cae
Hola Hola Cómo te llamas eh daina daina
Qué tiene que decir Eh bueno que hoy día
teníamos eh control prenatal en la
mañana y también la psicoprofilaxis no
entonces ahorita yo estoy de 38 semanas
con sácame de de de la estupidez
Normalmente cuánto es son 40 semanas 40
semanas Okay tú estás ahorita pero sem
Ajá Entonces ya a partir de la 37a
semana ya uno ya puede en cualquier
momento Ajá en cualquier momento a no s
que seas un sietemesino sí o seis mesino
porque también NC así no entonces este
Eh mi esposo ya había comprado las
entradas para venir hablando huevadas y
justo hoy día todos en la casa me dicen
no no Hoy día hoy día vas a salir va a
salir Alejandro porque se va a llamar
Alejandra y este el doctor justo paso a
control y me dice Ah no está haciendo
contracciones te vamos a mandar a
monitoreo y yo no porque quiero ir
hablando huevadas le digo a mi
esposo y ya pues o sea solamente hice
una contracción en el monitoreo y este
normal pues me mandan así a que pueda
hacer mis cosas y todo pero me mandaron
reposo no entonces este yo le molesto a
mi esposo y le digo no va a salir
todavía porque le toca fecha probable 22
de de febrero y me dice no ya puede
hacer y yo le digo no porque tiene que
ser pisis no no puede ser acuario le
digo no que nazca
sanito no no no no no no no queremos
pisis mira que salga cuadrapléjico pero
pisis pisis pisis plo pisis plo s es
pisis si es pisis que sea pisis plo por
qué amiga Qué pasa con Por qué Dime por
qué estás crendo con judes qué pasa No
es que yo he averiguado no que su papá y
yo somos signos de tierra y los signos
de agua se llevan bien con los signos de
tierra pero si esa barro eso es barro
eso no no funciona bien el barro no
Dónde viven ustedes en cercado de Lima
frente al Ministerio de transportes por
ahí Okay y Bueno entonces tú averiguaste
y los signos de tierra se llevan bien
con los signos de agua Ajá en cambio los
de aire si es acuario no se llevan bien
pues con lo ti porque sopla la tierra
sopla la Tierra hace un remol sopa la
tierra claro ile la paracas claro Ajá
entonces este yo le digo no yo sí puedo
aguantar hasta el 22 de febrero no
puedes aguantar pero no puedes aguantar
puedes tú quieres aguantar si tu hijo
nace nació por favor
pásele
caballero usted desea que sea piscis
acuario o a usted le importa un [__]
la tercera la tercera opción no le
importa nada Que salga cualquier huevada
verdad que nazca ahorita que nazca
ahorita tú ya quieres tenerlo por por
quisieras que nazca hoy me da ilusión de
verla después de tanto tiempo de esperar
mujercita este video lo va a ver
Alejandra qu hoy Quiz en 20 días no
sabemos lo va a ver de acá hace ya
pasaron 8 años de la grabación de este
video y Alejandra después de un video de
Peppa Pig por alguna razón YouTube se hó
y nos recomendó este video y estás aquí
tú hace 8 años cuando tú Alejandra
estabas aquí estás aquí mira
resistiéndose resistiéndose por culpa de
tu madre que te cerró la
boca cerró los labios y apretó fuerte
para no dejarte salir y aquí tu padre
que te espera con ansias te va estas
palabras en la que tú con 8 años ya
puedes entender un poco de lo que él
siente en estos momentos estas palabras
son para ti pisis o o
acuario te amamos Alejandra desde el
primer momento que supimos que estabas
en camino e te Seguiremos amando hasta
el momento que veas este video y más
allá
e prometo cuidarte siempre y te darás
cuenta cuando ves este video que Cumplí
mi promesa y yo sé que ahora tien dos
casas
pero espero el sábado y domingo que te
toca
[Música]
conmigo es que han pasado och años
hermano uno tiene que cubrirse pero se
llevan bien Alejandra se LL bien buo
hermano para cerrar esto yo tengo yo
tengo un pequeño regalo para ella tienes
un regalo para ella perfecto este bueno
para que tus sueños se cumplan la
producción te ha este
regalo para que te pegues la concha y
aquí comienza hablando
huevadas Me siento bien cono
mismo sé que con nadie la pasaría
mejor sé que no tengo muchos
amigos pero con mis problemas la paso
mejor no tengo a quien contarle nada
tampoco se me da la gana as estoy
bien no tengo voces de nada No quiero
parecerme a nada Solo sé que no se me ve
muy bien No sé ni siquiera bien quién
soy no tengo ni idea de a dónde voy no
tengo por qué pedir perdón Solo sé que
la paso bien la paso señores bienvenidos
porque esto es esto es esto es Hablando
Hablando Hablando Hablando Hablando
Hablando Hablando Hablando
Hablando Hablando
[Música]
huevadas ratito pu se mees
amarrado Cómo puedes usar esas medias
qué incómodo Ah esas medias que son
chiquititas Así que a mí me encantan yo
no puedo tranquilo no pas soy
pisis no va conmigo Eso sí sí sí tú eres
de tú eres de agua y tierra Eso sí me
dado cuent
este
este señores bienvenidos Aquí hablando
huevadas una noche más estamos hoy día
en el teatro canut casa Interestelar
inter cósmica de la comedia peruana No
solamente la comedia peruana porque
ahora nos ve Ecuador chile Argentina
Colombia El Salvador Estados Unidos
Japón México porque estamos en todas
partes del mundo porque hablando
huevadas llega a todas partes del mundo
[Aplausos]
[Música]
señores señoras y señores no solamente
eso sino que estamos en hablando
huevadas con el Señor Jorge y el señor
Ricardo Mendoza improvisando yo jamás sé
lo que le voy a decir jamás sé lo que me
va a decir y jamás sé quién va a venir
yo jamás iba a saber que hoy día iba a
venir gente tan maravillosa verdad que
leoc ocupa más el signo de su hijo que
la propia salud cor esas personas deben
atenderse con el Pata este que atiende a
cuadraplejicos que no le importa si está
quieto igual le receta reposo cl no vaya
a salir señora A
dónde No solamente eso sio no sabía que
iba a venir hoy día una persona de
verdad tan divertida un taxista pero de
aquellos hermano que tú le pones la cara
y él te pone la música Así es de la mano
con otro joven transportista ahora que
tiene un look
Oh ese pelo azul con esa camisa [__]
maravilloso maravilloso que de verdad
Ojalá de verdad que mira si te pones el
casco Yo podría jurar que eres el que le
ha robado a mi
amiga es mentira Es broma personas
maravillosas hoy día en hablando
huevadas Yo no sabía que iban a venir
porque es así esto es improvisado Y
ustedes nos pagan por el intento Y dónde
estamos Señor Jorge Luna est acá YouTube
Perú la cocha
[Música]
Y que siga Que siga ese aplauso porque
esto es papelito del público por
hablando
huevadas a continuación papelitos del
pública por hablando
huevadas el brother que tienen ahí en
las gaseosas no vio cuando le tenía que
pagar con jape la gaseosa porque se puso
a gilear con una flaca que quería
comprar un sándwich Jorge Ricardo
Gracias por la gasiosa
Así que el buen amigo Pepe está
hueveando hueveando por gilian no a
nuestras
clientes Pepe ya está con un pie afuera
empresa hace rato
increíble nuevamente estoy en
general pensé que me iría mejor este
año no amiga no
fue fue una entrevista para
recepcionista y resultó ser un trabajo
de prostituta Ajá Ah pero mira qué
correcto estamos haciendo entrevistas
psicológicas a las [__] me gusta el que
dibuja dibuje una mujer bajo la
lluvia la dibuja con ropa no te
vas clo Dónde está el tubo dónde está el
tubo no hay tubo por qué está de pie
claro tiene que estar en cuatro tiene
que estar en cuatro quisieras hablar con
esta persona para saber qu le
preguntaron Okay dónde está
la Dónde está la la no recepcionista
puede hablar conmigo no no quieren por
favor hacemos un llamado a las [__] que
quieran venir a hablar con nosotros
tenemos muchas preguntas de
[__] bueno no se trata de eso pero lo
que pasa es que hace rato estoy llamando
la atención para poder hablar con
ustedes porque le tengo una sorpresa A
quién a ustedes dos no es mío no es
mío no no se parece a mí no no no no era
una ficción la película era ficción Así
es cuál es tu sorpresa amiga
eh Lo que pasa es que anterior Ah bueno
eh en su anterior video vi un video de
ustedes donde uno anterior Sí donde
donde Jorge dice que quiere bueno no que
sale y que sus perritos no dicen nada o
sea no sé si me dejo entender bueno la
la cosa de que Cálmate y explícanos bien
Cálmate porque los perros no hablan
hasta donde s Hasta ayer Los Perros no
hablaban hoy día no no sé si actualizado
de eso se trata la sorpresa está fuera
no sé si lo pueden dejar pasar está mi
hermana con mi hijita pequeña hay una
sorpresa fuera de verdad en serio sí es
para ustedes dos nos acaban de informar
que a ver amiga confirma si si no me
estoy cuando tus sorpresas son perros
son dos cachorritos de raza American
mly es son los que tú querías sí a ver
que pasen que
pasen [__] madre no mejor
no no haces esto amiga Lo que pasa es
que como tú dijiste de que este Ay me
provocan me la chupen también vi Si la
chupas es que como tú dijiste que cuando
t Delivery venían y tus perritos no
ladraban Entonces ese ya te va poder
acompañar pero ya con la cara te va a
asustar pues ya no te va a
morder son inofensivos no no muerden es
este cómo se llama domésticos son
este Ese es de Jorge y El blanquito es
de
[Aplausos]
Ricardo sabe p dijeron tu papá se llama
Ricardo no es que de acuerdo al color
también
[Música]
Pues los dos son piratitas
como piratitas
con su ojo de que son bambas son bambas
cojuda Claro que sí este su mamá de
cachado con un gato y un
zorro No hermano no no lo quiero
[Aplausos]
Ese es este para que Ricardo no se
sienta solo ya que no tiene
hijos no pero tiene sus perras Claro que
[Música]
[Aplausos]
sí ya los va a poder acompañar ya pu
Cómo cómo se llama este no sé le puedes
poner nombre no le puesto nom no no a
ninguno le has puesto cuánto tiempo
tienen dos meses sí porque todavía tien
su pancita de dos meses no Mira esta
carita para ponerle unen
cuadrito No es que no lo quiero ver mi
mujer me va a votar de mi
casa a
perra no qué hacem mo pero nos estás
vendiendo no se los estoy obsequiando no
nombre mira que regalo no se
devuelve es bien
tranquilito
ya Okay Por
favor Kel TR el kenel fabricada que
trajeron por favor no es que se nota que
son de Pamplona mira mira su casa es
de la amiga quitó un poco de su techo
[Música]
paraa no me ha el
cambiaso ya okay el mío es el que tiene
anemia
ya
acá un ratito sí un ratito nada
más queda más que decir que este Bueno
gracias No gracias por el det Gracias
por el
[Aplausos]
detalle quiero Que quedes sentado que es
la única
vez que vamos a recibir animales en este
teatro nunca más no se atan ni peces ni
loros ni perros a menos que sean [__]
tarántulas y guanas o leones así para
hacer exhibición claro no me traigan más
perros porque si no a comenzar a llenar
de perros esta [__] Así es ni perros
ni gatos ni conejos ni hamsters ni nada
ni nada por favor y después uno le rompe
el corazón [__] voy a tener que ir
abandonarlo t qué
[Aplausos]
compromiso lo per Es que mira es como si
hubiera esto lo hicimos como juego y se
parece a nuestro perrito
Hija de perra literal
perra c ya
[Risas]
sigamos Uy hermano este papel es este
papel
es Qué pasó tengo un imbécil atrás
mío no sino que la luz no me
deja gracioso está que que se ríe como
huevón hermano tengo dos tamb soy tu fan
tengo tatuados sus rostros en mi piel y
tengo un paralizador lo quieren probar
no tengo límites Okay si es mentira y no
tiene tatuados nuestros rostros el fan
lo paralizamos te parece Me gusta que
pase el tatuado por favor pongas acá al
medio por favor Acá al medio Acá está el
perrito Ajá a ver por favor podría
mostrar u si se tat el huevón se
tat medio año lo
tienes otra vez los problemas de tinta
[__] madre por qué yo estoy tan
sombreado
huevón yo pero sí Mira Acá está
sombreado Mira ese es marrón Pon los dos
brazos Juntos por favor Mira pas los dos
brazos juntos ha una comparación por yo
soy
negro no puede ha [__]
madre Okay sí los tien Oye Muchas
gracias Papito lindo Ah De verdad
esperamos Gracias por ser tan fang Por
eso tenemos un regalo dos
perritos no No mentira dos perros para
ti s eh No mi más grande admiración y
respeto a creo que todos hemos pasado
por cosas difíciles Algo me pasó pero
Agradecido por ustedes siempre cuando
alguien cumple un sueño dicen para
cumplir mi sueño ahora sí puedo morir
feliz yo diría todo lo contrario gracias
a ustedes eh Me da un motivo más para
luchar y disfrutar cada día gracias
verad a ti
hermano Hermano una pregunta eres
diestro o Zurdo diestro Ah te paseas con
Jorge Entonces Okay
[Aplausos]
bien porque yo pongo
Ya tú no me provocas nada Okay hermano
tienes ahí no no Esto fue papelitos del
público por
Esto
fue por hablando
[Música]
huevadas bu hermano ten Dónde está
nuestro regalo trágame los regalos por
favor los perros trg los perros qué
compromiso
no han cambiado
no
madre ya cuando una vez que le pones
nombre Gordo ya se quedó no hasta antes
de ponerle el nombre ya lo puedes votar
mañana
no bueno
eh nosotros no habíamos pedido esto pero
la amiga es una imprudente de [__]
[Música]
básicamente a traernos este regalo que
nadie le pidió y nos Pon este compromiso
no pero son dos animalitos que no yo No
garantizo que se vaya a quedar en mi
casa por si AC no me pongo compromiso
pero que va a ser perro pituco perro
pituco va a ser Va a tener una gran vida
eh dos perros her dos perros que han
venido aquí y una vez bautizados se
tendrán que quedar es así tenemos dos
perros hermano el mío le voy a poner
Jesús
barco y bueno saluden a Cristian
Domínguez Esto fue todo nos
vemos
[Música]
ch
like